Monty Python's Flying Circus
Live At The Holywood Bowl
Ondertiteling door:
Mr. T.F. Gumby (Mrs.)
Ga op mijn gezicht zitten
En zeg me dat je van me houdt
Ik ga op je gezicht zitten
En zeg je, ik hou ook van jou
Ik hoor je graag oreren
Als ik tussen je dijen zit..
...Blaas je me weg.
Ga op mijn gezicht zitten
En laat mijn lippen je omarmen
Ik ga op je gezicht zitten
En zal echt van je houden.
Het leven kan goed zijn,
als we standje 69 doen
Als we op onze gezichten zitten
Op allerlei plaatsen en spelen
Tot we weggeblazen worden
Hallo, goedenavond en welkom in het
Ronald Reagan Herdenkings Theater ...
... hier in het mooie buitenwijkje
van Los Angeles, in Hollywood ...
...waar we zo dadelijk alles over
worstelen gaan zien,...
...u vanavond aangeboden, dames en
heren, door de makers van Troep ...
... 's werelds eerste gecombineerde haar
olie, voetzalf en slasaus.
En de makers van Titan,
de nieuwe nucleaire pretraket.
Je weet nooit wanneer hij afgaat.
Verras je vrienden,
amuseer je vijanden ...
... begin het feest met een knal.
Even voorstellen, dames en heren,
vanavond...
... helemaal van een modderworstel-toernooi
van de OPEC-landen ...
... in de rode hoek,
Colin "BoemBoem" Harris.
En dames en heren,
in de blauwe hoek ...
... helemaal van een modderworstel-toernooi
van de OPEC-landen ...
... Colin "BoemBoem" Harris.
Welnu, dames en heren,
dit is de eerste keer...
... dat Colin "BoemBoem" Harris
tegen zichzelf moet vechten.
Een paar formaliteiten nu.
Elk moment nu, we zijn klaar ...
... voor de start van de eerste ronde.
Daar gaat de bel.
Colin beweegt
naar het midden van de ring daar.
Hij zoekt een opening.
Gaan voor de houvast.
Hij heeft het.
Gaat over in de hoofd-knelling.
En daar een hoofdknelling.
Een favoriete zet van Colin, in
deze openingsfase. Vliegende-Man !
En Colin richt zich nu al op
zijn zwakke linkerknie.
De Halve Nelson.
Halve Nelson
en een Phlladelphia Halv Lotus.
En Colin beet zichzelf
daar met opzet.
En hij krijgt een openbare
waarschuwing van de scheidsrechter.
En dat vond Colin helemaal niet leuk.
Dubbel bovenhands-neusgat.
een Rug-trap
en in de Boston Zoetwaterkreeft.
Nee, het is een Zoutwaterkreeft.
Of is het een Noorse Kreeft?
Het is de Noorse Kreeft. Een mooie zet.
Hij heeft zichzelf verrast ...
... en dat is het eerste punt
voor Colin "BoemBoem" Harris.
Nou, dat was een mooie zet.
Colin zal tevreden zijn over zichzelf ...
...omdat hij zichzelf daarmee te
pakken had. En een onderarms-slag.
Een aardbeienslag.
Een vanilleslag.
Chocolade slag. En daar is ie dan,
Colins bekendste houdgreep ...
... de een-benige,
over-de-schouder Gerry Ford.
En Colin zit echt in de problemen.
Hij heeft net het touw gehaald.
Gewoon een beetje geluk daar. Daar is het.
Een dubbele Eydle Gorme. Hij
moet zich hier uit kunnen draaien.
En dat doet hij, maar
hij ziet er nogal versuft uit.
En hij grijpt zichzelf met twee
onderarm-slagen, en dat is het dan.
Colin "BoemBoem" Harris
heeft zichzelf uitgeschakeld.
En dus is hij de winnaar ...
... en hij gaat volgende week verder,
om zichzelf te ontmoeten in de finale.
Wees nooit onbeleefd tegen een Arabier
Een Israëliër, of Saoedi, of jood
Wees nooit onbeleefd tegen een Ier
Wat je ook doet
Maak nooit een grap over een neger
Een Bonenvreter of een
Spaghetti-eter of een Mof
En maak nooit ...
Michelangelo om u te zien,
Uwe Heiligheid.
- Wie?
- Michelangelo, de...
..beroemde renaissance-kunstenaar,
wiens bekendste werken o.a. zijn: ..
... het plafond van de Sixtijnse Kapel
en het beroemde standbeeld van David.
- Ok, goed.
- In 1514 keerde hij terug naar Florence en--
Oké, genoeg, genoeg.
Ze begrijpen het nu wel.
- Goedenavond, Uwe Heiligheid.
- Avond, Michelangelo.
Ik wil je spreken over dat
schilderij van jou,...
..."Het laatste avondmaal".
Oh ja?
Ik ben er niet blij mee.
Oh jee. Het heeft me uren gekost.
Helemaal niet blij.
Vindt u de gelatine-puddingen
niet mooi?
Nee.
Oh, nou ja, ze voegen wel
een beetje kleur toe, nietwaar?
Oh ik weet het.
U vindt de kangoeroe niet mooi.
- Welke kangoeroe?
- Geen probleem, ik schilder hem over.
- Ik heb geen kangoeroe gezien.
- Uh, hij staat helemaal achteraan.
Ik schilder hem weg, geen probleem.
Ik verander hem in een ​​Discipel.
- Okee?
- Dat is het probleem.
- Wat is?
- De Discipelen.
Zijn ze te Joods?
Ik heb Judas het meest joods gemaakt.
Nee, het is alleen
dat het er 28 zijn.
Eentje extra kan geen kwaad. Ik maak
van de kangoeroe wel nog eentje.
- Nee, daar gaat het niet om.
- Ok, ik wis de kangoeroe wel.
Eerlijk gezegd, was ik er
niet helemaal blij mee.
Daar gaat het niet om.
Het zijn 28 Discipelen.
- Te veel?
- Nou, natuurlijk zijn het er teveel.
Dat weet ik. Ik wilde de indruk geven
van een 'echt' Laatste Avondmaal.
Weet u, niet zomaar een
suf oud avondmaal.
Niet een laatste maaltijd,
of een laatste snackje.
Maar weet u, ik wilde
de indruk geven van een...
...hele grote schranspartij,
begrijpt u?
Er waren slechts 12 Discipelen
bij "Het Laatste Avondmaal".
Misschien kwamen er naderhand
nog een paar...
Er waren slechts 12 totaal.
Misschien kwamen er wat
vrienden langs, weet u.
Kijk, er waren slechts 12 Discipelen,
en de Heer, bij "Het Laatste Avondmaal".
Het staat duidelijk in De Bijbel.
- Geen vrienden?
- Geen vrienden.
- Obers?
- Nee.
- Cabaret?
Kijk, ik vind ze leuk. Ze vullen het
tafereel. Ik kan er een paar wissen--
Kijk, er waren maar
Ik heb het.... ik heb het.
We noemen het:
"Het Eén-Na-Laatste Avondmaal".
- Wat?
- Er moet er een zijn geweest.
Als er een laatste was,
moet er ook een vóór geweest zijn.
Dus dit, ... is het
'Voorlaatste Avondmaal'.
De Bijbel zegt het niet hoeveel
mensen daarbij aanwezig waren, nee toch?
- Nee.
- Nou, zie je wel.
Kijk, het Laatste Avondmaal is belangrijk
gebeurtenis in 't leven van de Heer.
Het voorlaatste avondmaal
was dat niet.
Al hadden ze een goochelaar,
en een mariachi-band.
Een Laatste Avondmaal heb ik besteld,
en een Laatste Avondmaal wil ik hebben.
Met 12 Discipelen en 'EEN' Christus.
- Eén ?!
- Ja, één.
En kun je mij alsjeblieft vertellen,
wat je in godsnaam bezielt heeft ...
... om dit te schilderen
met 'DRIE' Christussen erin!?
- Het werkt, man.
- Werkt?
Ja !
Het ziet er geweldig uit.
Die dikke is in balans
met die 2 magere.
Er is maar één Verlosser.
Dat weet ik. We weten dat allemaal.
Hoe zit het met artistieke vrijheid?
- Nou, één Messias, is wat ik wil.
- Ik zal je vertellen wat je wilt, maat.
Je wilt een verdomde fotograaf,
dat is wat je wil.
- Geen verdomd creatieve artiest om--
- Ik zal je eens wat zeggen...
Ik wil 'n Laatste Avondmaal met 1 Christus,
... géén trampoline-acts,
vóór de donderdag-lunch, ...
... of je krijgt geen cent.
Smerige fascist !
Kijk,
ik ben verdomme wel de paus !
Ik weet misschien niets van kunst,
maar ik weet wat ik mooi vind.
Wees nooit onbeleefd tegen een Pool ...
Hallo en welkom in München
voor de 27ste Gekke Olympiade ...
... een evenement dat traditioneel
elke 3,7 jaar wordt gehouden...
... dat deelnemers heeft
samengebracht, uit meer dan ...
... 4 miljoen verschillende landen.
Hier zijn we bij het eerste evenement
van de middag.
De 2de halve finale van de 100m
voor mensen zonder richtingsgevoel.
Ik geef u de namen
van de deelnemers.
1: Skolomovski uit Polen, baan 2:
Zatapatique uit Frankrijk ...
...baan 3: Gropovich
uit de Verenigde Staten ...
... daarnaast Drabbel uit Trinidad,
Fernandez uit Spanje ...
... en in de buitenste baan,
Bormann uit Brazilië.
Nou, dat was leuk, toch?
En nu naar het andere kant
van het stadion.
Hier wachten we op het begin
van de 1500 meter voor doven.
En ze wachten ​​op
een teken van de starter.
We komen terug, zodra er iets gebeurt.
Over naar het zwemmen.
En u kijkt nu met ons naar het
Bundes-Absurd Zwembad, net op tijd..
...voor de start van de 200m
freestyle voor niet-zwemmers.
Kijk uit voor de sterke
Australische kampioen ...
... Ron Barnett in de tweede baan.
We komen terug als
ze de lijken eruit vissen.
Maar nu over naar Hans Clegg voor de
start van de marathon voor incontinenten.
We hebben veel inschrijvingen
voor dit evenement.
44 deelnemers
uit 29 verschillende landen.
Allemaal met een
buitengewoon zwakke blaas.
Geen strakke sluitspier in zicht.
Toch klaar om te starten in
's werelds langste race ...
... en ze staan op springen.
Op het teken.
Klaar!.
En ze zijn gestart, ze zijn weg.
Ach, nee, nee, nee.
We zijn terug bij de 1500 meter.
De starter geeft
een prachtige show.
We hebben knalvuur gehad, snelvuur
verspreid vuur, wildvuur.
Nou, en toch krijgt hij die
klootzakken niet in beweging.
Het is genoeg om je stapelgek te maken
En nu het hoogspringen. Katerina
Ovelenski voor de Sovjet-Unie.
Maar wat een sprong. Wat een sprong!
Dat moet een record zijn.
De 3.000m hordenlopen voor
mensen die denken dat ze kippen zijn.
Er is Samuelson
uit de Verenigde Staten ...
... en daar is Klaus
uit Oost-Duitsland.
Hij was  de Rhode Island Rode Haan
op de laatste 3 Olympische Spelen.
Hier is de scheidsrechter.
Hij maakt ze bang.
Daar is de leider,
Abe Meeuw uit Canada ...
... die begon, een goede start had
en toen ging zitten ...
... bij de watersprong,
en nu broeds is geworden.
We zijn terug met de marathon
voor incontinenten.
Daar gaat Polinski uit Polen aan de leiding.
Maar nu neemt Brewer uit Australia heeft over
En Laparche op kop, Brewer haalt in,
maar moet een centje uitgeven.
Daar gaat Brewer.
Daar gaat König uit Oostenrijk.
Dus nu is het Alvarez van Cuba
gevolgd door de moedige Noor, Bors.
Ze komen en gaan als jojo's.
Daar is McNaughton.
De Schotse jongen kan het niet ophouden.
Machlevic. Machlevic van Joegoslavië
heeft overgenomen. Hij kan het niet ophouden.
Nou, nou, dit moeten wel
de zwakste blazen zijn ...
... die ooit hun land hebben
vertegenwoordigd.
Laten we nu eens terugkijken
over wat er op het podium gebeurt.
Goedenavond, dames en Bruces.
- Hallo, Bruce.
- Goedendag, Bruce.
- Hoe gaat het, Bruce?
- Wie zijn dit allemaal, Bruce?
Het is erg leuk om hier te zijn
in de Hollywood Bowl vanavond.
We zijn allemaal filosofie-professoren aan
de University of Woolamaloa, Australië.
Australië, Australië, Australië.
- Wij houden van u.
- God zegene haar.
Ik geef Hegeliaanse filosofie, Bruce
hier geef Aristotelische filosofie ...
... en Bruce hier heeft de leiding
van de schapen-ontsmetting.
Verdomd moeilijk werk,
kan ik je zeggen.
Ik zal je zeggen, het is dorstig werk
om naar dit soort humor te kijken.
Bruce, waarom smijt je niet een paar
gratis proefmonstertjes uit je koelbox ...?
Geef deze Amerikanen ons dierbare ...?
Zie je hoe vreselijk ze zijn?
Grijpen en dingen proberen te krijgen?
Je kunt je moreel superieur voelen
en zelfvoldaan.
Er komt er daar een aan.
Let op.
Een grote.
Okee. Nu, de reden dat we dit doen,
dames en Bruces ...
... is eerlijk gezegd, hier vinden we
je Amerikaans bier ...
... lijkt een beetje op vrijen
in een kano.
- Vrijen in een kano?
- Het komt verdomd dicht bij water.
Pis.
We gaan proberen de sfeer hier
een beetje te verhogen...
... door het zingen van
een mooie intellectueel lied ...
... voor die 2 of 3
in het publiek ...
... die dat soort dingen begrijpen.
Hier gaan we.
Immanuel Kant was een echte zeiker
Die was zeer zelden stabiel
Heidegger,
Heidegger was een dronkenlap
Die zou je onder de tafel kon denken
David Hume kon meer op
dan Schopenhauer en Hegel
En Wittgenstein was een bier-zwijn
Die net zo ladderzat was als Schlegel
Er is niets dat Nietzsche
je niet kon leren
Over het heffen van de hand
Socrates was zelf permanent dronken.
- Hoe vond je dat? Okee?
- Laten we even wachten.
Ik zie dat enkele van deze Bruces
in een speelse bui zijn vanavond .
Een paar die geen
rietjes in hun neus hebben.
Hoe dan ook,
waarom gaan we niet iets leuks doen?
Waarom laten we niet een paar van deze
jongens  zingen? En ook wat Sheila's.
Dat is slim, ik zeg het je.
- Laat ze de tekst zien.
- Oke. Ik heb de tekst ergens.
- Goed
- Klaar?
Immanuel Kant was een echte zeiker
Die was zeer zelden stabiel
Heidegger, Heidegger was een dronken ...
- Ze zijn een typisch Hollywood-publiek.
- Je hebt gelijk.
De kinderen gebruiken drugs.
Alle volwassenen staan op rolschaatsen.
Precies.
Heel filosofisch, Bruce.
Hebben we niet iets groters
om de tekst op te zetten ...
...voor deze
nogal kortzichtige mensen?
Dit is Bruce
van de afdeling Biologie.
- Goed. Oke.
- Hier is de tekst. Daar gaan we.
Immanuel Kant was een echte zeikert
Die was zeer zelden stabiel
Heidegger,
Heidegger was een dronkenlap
Die zou je onder de tafel kon denken
David Hume kon meer op
dan Schopenhauer en Hegel
En Wittgenstein was een bier-zwijn
Die net zo ladderzat was als Schlegel
Er is niets dat Nietzsche
je niet kon leren
Over het heffen van de hand
Socrates was zelf permanent dronken.
John Stuart Mill, dronk uit vrije wil
en kreeg van een half glas Shandy,
last van getril.
Plato drinkt zoiets weg met een lach
en nog een halve krat wisky per dag.
Aristoteles, Aristoteles,
kon niet zonder de fles
Hobbes hield van zijn borreltje
en René Descartes was een dronkenlap
Ik drink, dus ik ben.
Ja, Socrates wordt
in het bijzonder gemist.
Een geweldig denkertje, maar
een klootzak als ie dronken is.
Goedemorgen, sorry voor het wachten.
Ik ben bang dat mijn loopje ...
... is de laatste tijd wat gekker geworden.
Het duurt langer voordat ik op kantoor ben.
Wat was het ook alweer?
Wel, meneer, ik heb een gek loopje.
En ik wil graag overheidssteun
om het verder te ontwikkelen.
Ik snap het. Nou, mag ik dat
gekke loopje van u eens zien?
Ja zeker.
Ja ik zie het.
Dat is het, nietwaar?
- Nou ja, dat is het.
- Ja ja ja.
Het is niet erg gek, toch? Ik bedoel,
het linkerbeen is helemaal niet gek.
Het rechterbeen maakt alleen een
O'Brien-draai vooruit, elke 2de stap.
Ja, maar ik denk dat ik het, met
subsidie, nog veel gekker kan maken.
Mr. Stagback, het echte probleem,
is er een van de financiën.
Zie je, er is Defensie, Onderwijs,
Volkshuisvesting..
... Gezondheidzorg, Sociale Zaken,
Gekke Loopjes.
Die horen hetzelfde te ontvangen, maar
vorig jaar gaf de regering minder uit..
... aan Gekke Loopjes, dan aan
Industriële Reorganisatie.
We zouden 348 miljoen pond
per jaar krijgen ...
... om ons gehele
Gekke Loopjes Programma te dekken.
- Koffie?
- Ja graag.
Hallo, mevrouw Twee-Klontjes, kunnen
we 2 kopjes koffie krijgen, alstublieft?
- Ja, meneer TheeZakje.
- Zo gek als een hoedje.
Zie je, de Israëli's hebben al een
man die zijn linkerbeen eraf kan halen...
... en het ieder 2de stap doorslikt,
terwijl de Japanners, ...
... heel slimme,
elektronisch geobsedeerde kleine...
Ja. Bedankt, mevrouw Twee
-Klontjes.
Je bent erg geïnteresseerd
in gekke loopjes, toch?
- Nogal.
- Ok. Kijk hier maar eens naar.
Oh, ik heb een hoerige ochtend gehad
in het hooggerechtshof.
Oh, ik kan wel met mijn voetjes stampen,
zoals die raadgevers maar door gaan.
- Oh, ik weet het toch, liefje?
- Oh jee.
Bezwaar hier, bezwaar daar.
Die aardige politieman, die
zijn bewijs zo goed aanvoerde.
- Mooie sprekende stem.
- En wat een lichaam.
- O ja.
- Heel erg.
Nou, na een tijdje kon ik alleen
maar met mijn hamer slaan.
- Wat deed je, liefje?
- Ik sloeg met mijn hamer.
- Oh, ga weg.
- Echt waar.
Ik deed mijn "stilte in de rechtbank".
Als blikken konden doden ...
... dan was die aanklager
voor 30 jaar gegaan.
- Hoe ging je samenvatting?
- Oh, eigenlijk ...
... ik gebruikte mijn mannelijke stem,
je weet wel?
'Wat de jury moet begrijpen ...'
En ze vonden het geweldig.
Ik zag hoe dat gekrulde hoofdje, van
de voorzitter van de jury, mij bekeek.
- Werkelijk?
- Ja, de ondeugende duivel.
Ik eindigde met--
Ik werd heel streng.
'De acties van deze gemene mannen
zijn een gewelddadige smet ...
... voor de samenleving.
En de volledige strafmaat van de wet
is nauwelijks voldoende ...
... om met hun afschuwelijke misdaden
af te rekenen."
En ik wiebelde met m'n pruik.
- Wiebelde met je wat?
- Ik wiebelde met m'n pruik.
- Werkelijk?
- Het enige waar ik mee waggelde.
Een heel klein beetje.
Verbluffend effect.
Hoe dan ook, ik heb hem 3 jaar gegeven.
Hij had maar 10 minuten nodig.
Nou, zoals ik laatst tegen
Melvin Buikje zei, weet je: ...
'Je kunt hem in de hand
van uw advocaten leggen ...
... maar hij zal zich nooit
staande houden ​​in de rechtszaal. "
Ik begrijp wat je bedoelt.
Goedenavond.
Vanavond op World Forum
we zijn zeer vereerd ...
..om Karl Marx te gast te hebben, de
grondlegger van het moderne socialisme.
... en schrijver
van het Communistisch Manifest.
Vladimir Ilich Ulyanov, wereldwijd
beter bekend als Lenin ...
..leider van de Russische revolutie,
schrijver, staatsman ...
..en vader van
het moderne socialisme.
Che Guevara,
de Boliviaanse guerrillaleider.
En Mao Tse
-Tung...
...voorzitter van de Chinese
Communistische Partij, sinds 1949.
En de eerste vraag is voor jou,
Karl Marx.
'The Hammers.'
'The Hammers' is de bijnaam
van welk Engels voetbalteam?
'The Hammers.'
Nee? Nou, pech, Karl.
Het was Westham United.
Nu, Che Guevara. Che.
Coventry City heeft de Engelse VoetbalCup
voor het laatst gewonnen, in welk jaar?
Nee? Ik kan de vraag vrij geven.
Iemand anders?
Coventry City heeft de Engelse VoetbalCup
voor het laatst gewonnen, in welk jaar?
Nee? Het verbaast me niet dat u dat niet
wist. Het is eigenlijk een strikvraag.
Coventry City heeft nooit de
Engelse VoetbalCup gewonnen.
En met de scores allemaal gelijk,
is het op naar ronde twee ...
... en Lenin,
je eerste vraag voor $ 10.
Jerry Lee Lewis had meer dan 17,
vette gouden hits In de V.S. van A.
Wat is de titel van zijn grootste hit?
Jerry Lee Lewis
zijn vette gouden 'grootste'.
Nee?
Ja, Mao Tse
-Tung?
-"Great Balls Of Fire"?
- Ja, dat klopt inderdaad.
Zeer goed gestreden.
We komen op onze derde ronde.
Onze deelnemer vanavond,
is Karl Marx ...
... en onze speciale prijs
is dit prachtige bankstel.
Karl heeft gekozen voor vragen
over arbeiderscontrole van fabrieken ...
... dus hier komt de vraag
nummer één.
Zenuwachtig, Karl? Maar een beetje.
Geeft niks, Karl. Probeer het maar.
De ontwikkeling
van het industriële proletariaat ...
... is geconditioneerd
door welke andere ontwikkeling?
De ontwikkeling
van de industriële bourgeoisie.
Goed, ja, dat is het inderdaad.
Goed gedaan, Karl.
Je bent op weg
naar je bankstel.
Karl, nummer twee.
De strijd van klasse tegen klasse,
is een 'wat' voor strijd?
- Een politieke strijd.
- Goed. Ja, dat klopt.
Goed gedaan, Karl.
Een laatste vraag ...
... en dat mooie, niet-materialistische
bankstel is van jou.
Klaar, Karl? Je bent een dappere man.
Je laatste vraag.
Wie won de Engelse VoetbalCup
in 1949?
De arbeiders beheersen
de productiemiddelen.
De strijd van het stedelijk proletariaat.
Nee, het was Wolverhampton Wanderers,
dat Leicester met 3-1 versloeg.
Oh, shit.
Ga weg.
Nou, niemand verlaat deze show
met lege handen.
Dus hakken we zijn handen af.
En nu is het 'Ontdek-Talent-Tijd'
dames en heren. En alstublieft...
...kijk of u talent kunt ontdekken,
bij de volgende deelnemers.
Graag een groot applaus,
en een warm welkom ...
... voor Carl Weetabix en Rita.
Ik ben de stads-astronaut, schat
Ik heb snelheid
Ik heb alles wat ik nodig heb
Ik ben de stads-astronaut, schat
Ik kon niet vliegen
Ik ben een supersonische jongen
Ik heb geen plezier nodig
Ik voel geen pijn
Als je me neerslaat,
Ik sta gewoon weer op
Ik ben de stads-astronaut, schat
Ik knuffelen er op los
Ik ben overal
Ik word elke ochtend wakker
Met een glimlach op mijn gezicht
Mijn natuurlijke uitbundigheid
spreid zich over alles uit
Ik ben de stads-astronaut
Ik ben intelligent en zuiver
Begrijp je wat ik bedoel?
Ik ben de stads-astronaut
Als de allerbeste minnaar
Is het heel erg leuk
Ik laat mijn vrienden nooit in de steek,
Ik heb nog nooit een misser gemaakt
Ik ben een glossy tijdschrift,
Een reklame op TV
Ik ben de stads-astronaut, schat
Hier komt de twist
Ik besta niet
- Mr Hilton?
Ja.
Bent u de enige eigenaar van
de Whizzo Chocolade B.V.?
Dat ben ik.
Agent Parrot en ik
zijn van het Hygiene Korps.
- Oh, ja?
- We willen graag even met u praten ...
... over uw doos met chocolaatjes
genaamd: Whizzo-Kwaliteits-Assortiment.
- Ah, dat is goed, ja.
- Als ik bij het begin mag beginnen.
Ten eerste is er de 'Kersen
-Fondue'.
Die is buitengewoon smerig.
- Maar daarvoor kunnen we u
niet aanklagen.        - Akkoord.
Vervolgens hebben we nummer vier.
'Krokante-Kikker'.
Ja.
Heb ik gelijk als ik denk dat
daar een echte kikker in zit?
Ja, een kleintje.
- Is hij gekookt?
- Nee.
Wat, een rauwe kikker?
We gebruiken alleen de beste babykikkers,
ochtendvers en uit Irak ingevlogen.
Gereinigd in de beste kwaliteit
bronwater.
Licht gedood en ingegoten
in een sappige Zwitserse ...
... 5-voudig gladde, volle-room,
En liefdevol bestrooid met glucose.
Dat kan wel zo zijn,
maar het blijft een kikker.
Wat zou het anders kunnen zijn?
Nou, haalt u niet eens
de botten er uit?
Als we de botten eruit halen,
zou het niet knapperig zijn, toch?
Agent Parrot heeft er een gegeten.
- Wilt u me even excuseren, meneer?
- Ja.
Nou, er staat heel duidelijk
'Krokante-Kikker'.
Dat maakt niet uit.
We moeten de bevolking beschermen.
Mensen denken niet dat er een
echte kikker in chocolade zit.
De hoofdinspecteur dacht
dat het een amandel-toefje was.
Ze denken waarschijnlijk dat
het een soort nep-kikker is.
'NEP' kikker?
We gebruiken geen enkele soort
kunstmatige stoffen en ingredienten!
Hoe dan ook, ik adviseer u om de
tekst 'Krokante-Kikker' te vervangen...
... door "knapperige, rauwe,
met-botten, echte, dode kikker "...
..als u een aanklacht wilt voorkomen.
En onze verkoopcijfers dan?
Die kunnen me niets schelen.
We moeten de bevolking beschermen.
Wat was dit nu? Nummer 5.
Het was nummer 5, nietwaar?
Nummer 5,
'SchapenBlaas-Bakje'.
Wat voor een lekkernij is dat nou?
We gebruiken de lekkerste sappige stukjes
van verse Cornish Schapenblaas.
Leeggemaakt, gestoomd,
op smaak gebracht met sesamzaadjes.
Opgeklopt tot een fondue, en
gegarneerd met Leeuwerik-kots.
- Leeuwerik-kots?
- Correct.
Er staat hier niets
over Leeuwerik-kots.
Jawel hoor. Op de onderkant, na
'Mono-Sodium-Glutamaat'.
Dat is echt niet voldoende.
Het zou passender zijn ...
..als de doos een groot rood label had
met: "Waarschuwing! Leeuwerik-kots".
Onze verkoop zou instorten.
Nou, waarom stapt u niet over op
meer conventionele smaken?
Zoals 'Praliné' of 'Limoen-crème' ...
Een erg populaire smaak, begrijp ik.
..of 'Aardbei
-Genot'?
Ik bedoel, wat is dit?
'Kakkerlak-Bolletje'.
En dit? 'Miltvuur
-Golfje.
En wat is dit?
'Veer-rassing'?
Ah, onze specialiteit. Overgoten
met donkere, fluweelzachte chocolade.
Als je het in je mond stopt ...
... springen er RVS-bouten uit, en
prikken recht door beide wangen.
Als mensen een lekker chocolaatje
in hun mond stoppen...
...verwachten ze niet dat
hun wangen gepiercet worden!?
Het is sowieso een ontoereikende
beschrijving van de zoetigheden.
Ik moet u vragen om mee
te komen naar het politiebureau.
- En terecht.
- En praat niet met het publiek.
Albatros.
- Ik zou graag wat willen hebben.
- Albatros!
Je hoort dat niet te roken.
Albatros!
Koop ze niet.
- Welke smaak is het? Welke smaak is het?
- Zeemeeuw-Sloerie.
Ik wil er wel eentje.
Pelikaan
-BonBon.
- Albatros!
- Mag ik twee ijsjes, alstublieft?
Ik heb geen ijsjes.
Ik heb alleen deze Albatros.
- Albatros!
- Wat voor smaak is het?
Nou, het is een Albatros, nietwaar?
Het heeft verdomme geen smaak.
- Albatros!
- Het moet toch 'n smaak zijn.
- Alles heeft een smaak.
- Okee, okee!
Verdomde Albatros-smaak.
Verdomde Zeevogel.. verdomme smaak!
Albatros!
- Heb je er wafeltjes bij?
- Ik heb geen wafeltjes, sufkut.
Het is een verdomde Albatros,
nietwaar?
Stop daarmee, stop daarmee.
Het is smerig.
Meekomen. We hebben je nu nodig.
Degene in het zwart ...
... we hebben je nodig voor een
andere sketch op het podium.
En jij verlaat de zaal.
Je bent niet eens een echte vrouw.
- Onderdruk me niet, maat.
- Wat probeer je te doen?
- Vermijd registratie of zo?
- Verdomde seksist.
Verlaat gewoon de zaal.  Kom mee,
we hebben je nodig voor een sketch.
Niemand houdt meer
van een goede grap dan ik.
Behalve dan misschien mijn vrouw
en enkele van haar vrienden.
Oh ja, en Kpt. Johnson. Eigenlijk
houden de meeste mensen meer..
..van een goede grap dan ik,
maar dat doet niet terzake. Ok,..
We gaan door met de sketch. Waar is
de andere persoon voor deze sketch?
Goed.
Wil je in die stoel gaan zitten?
En.... naar.... de....
....sketch !
Goedenavond, vriend.
Goedenavond.
Wil je vrouw graag? Hé?
Begrijp je wat ik bedoel? Hint, hint.
Begrijp je wat ik bedoel?
Zeg maar niets meer.
- Pardon ?.
- Je vrouw. Wil ze, hé? Wil ze, hé?
Nou ja, ze moet soms wel, ja.
Ik wed dat ze dat doet, ik wed dat ze dat doet.
Zeg maar niets meer, zeg niets meer.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hint, hint.
- Ik kan u helaas niet helemaal volgen.
- Oh, mij volgen, mij volgen.
Dat is goed. Dat is heel goed. Een
knikje is zo goed als een knipoog...
... naar een blinde vleermuis.
- Probeert u iets te verkopen?
- Verkopen, verkopen. Heel goed zelfs.
Je bent ondeugend, dat ben je, hè ?
Ondeugend, hè ?
Ondeugend !
Zeg maar niets meer.
Maar ik--
Dus uw vrouw is geïnteresseerd in..
..sport, hè ?
Ze houdt van sport, ja.
Ik wed dat ze dat doet,
ik wed dat ze dat doet.
Ze houdt inderdaad erg van cricket.
Ze houdt van spelletjes, hè?
Houdt van 'spelletjes'?
Ik wist het. Ze heeft veel beleefd..
..hè ?   Heeft ze veel beleefd?
Ze heeft gereisd, ja.
Ze komt uit Glendale.
Zeg maar niets meer !
Glendale, vriend. Zeg maar niets meer,
zeg niets meer, zeg niets meer.
Nou, ik ...
Is uw...?
Is uw 'Glendale-Vrouw'
geïnteresseerd in... fotografie? Hé?
- Fotografie?
- "Foto's, weet u wel?" ...
... vroeg hij hem, met opzet.
- Fotografie?         - Klik, klik,
grijns, grijns, knipoog, knipoog..
... hint, hint,
zeg maar niets meer.
- Zoiets als vakantie-kiekjes?
- Zou kunnen.
Ze kunnen op vakantie worden gemaakt.
Zwempakjes.
Spontaan, begrijpt u?
Spontane fotografie.
- Nee, we hebben geen camera.
- Ah.
Maar toch...
Zeg,
insinueert u soms iets?
Oh, nee, nee, nee....
Ja !
- Nou?
- Nou, ik bedoel, u bent ...
U bent een man van de wereld,
begrijpt u?  U heeft...
- U heeft veel beleefd, weet u?
- Wat bedoelt u?
Nou, ik bedoel, u heeft ...
Weet u, u heeft, zeg maar ...
... u heeft het gedaan, weet u?
U heeft... met een vrouw geslapen.
Ja.
Hoe is dat ?
Goedemiddag en welkom bij
een vol Olympisch Stadion München ...
... voor de tweede ronde
van deze spannende finale.
En hier komen de Duitsers nu, onder
leiding van hun aanvoerder, "Nobby" Hegel.
Ze starten vanmiddag zeker als de favoriet.
Ze hebben de meeste aandacht getrokken ...
... van de pers,
vanwege hun teamproblemen.
En laten we nu hun opstelling bekijken.
De Duitsers spelen vier-twee-vier,
Leibniz op het doel.
Verdediging: Kant, Hegel,
Schopenhauer en Schelling.
Aanvallers: Schiegel, Wittgenstein,
Nietzsche, Heidegger.
En het middenveld-duo van
Beckenbauer en Jaspers.
Beckenbauer duidelijk een beetje
een verrassing daar.
En hier komen de Grieken, voorgegaan
door hun oud-middenvelder Heraclitus.
Laten we naar hun team kijken. Zoals
verwacht, is het een defensieve opstelling.
Plato staat op het doel.
Socrates, een aanvaller.
En Aristoteles als ballenvanger.
Aristoteles, de man die in vorm is.
Een verrassing is de aanwezigheid
van Archimedes.
Hier komt de scheidsrechter ...
... K'ung-fu-tzu Confucius
en zijn twee grensrechters:
Sint-Augustinus
en Saint Thomas Aquinas.
En als de 2 aanvoerders bij elkaar
komen, om handen te schudden ...
...zijn we klaar voor de start
van deze zeer spannende finale.
De scheidsrechter, Mr. Confucius,
controleert zijn geluid, en....
...ze zijn begonnen !
Nietzsche en Hegel daar.
Jaspers, nr. 7 aan de buitenkant.
Wittgenstein is bij hem.
Daar is Beckenbauer.
Schelling is erbij,
Heidegger dekt hem.
Schopenhauer.
En nu zijn het de Grieken.
Epicurus, Plotinus nr. 6.
Aristoteles. Empedocies of Acragus,
en Democritus bij hem.
Daar is Archimedes.
Socrates. Daar is hij, Socrates.
Socrates daar, gaat door.
Daar is de bal, daar is de bal.
We komen terug bij deze...
...spannende wedstrijd, zodra
er iets interessants gebeurt.
- Heel redelijk, dit.
Heel redelijk.
Er gaat niets boven een goed glas
Chateau de Chasselas, Josiah?
Oh, daar heb je gelijk in, Obidiah.
Wie had dat ooit gedacht,
... dat we hier Chateau de Chasselas
zouden zitten te drinken, hè?
Toen waren we al blij met
het geluk van een kopje thee.
Een kopje koude thee.
- Zonder melk of suiker.
- Of thee.
- In een gebarsten beker en zo.
- Oh, we hadden nooit een kopje.
We moest vroeger drinken
uit een opgerolde krant.
Het maximaal haalbare was, om op
een vochtig stukje doek te zuigen.
Maar weet je, we waren blij destijds,
ook al waren we arm.
Juist 'omdat' we arm waren.
Mijn oude vader zei altijd tegen me:
- "Geld maakt niet gelukkig, jongen."
- Hij had gelijk.
Ik was toen gelukkiger, en ik had niets.
We woonden in zo'n klein,
oud, bouwvallig huisje ...
... met hele grote gaten in het dak.
Huis?  Je had het geluk
dat je in een huis te woonde.
We woonden in één kamer,
alle 26.
Geen meubels,
de helft van de vloer ontbrak.
Allemaal dicht bij elkaar in
één hoek, uit angst om te vallen.
Je had geluk dat je een kamer had.
We woonden vroeger op de gang.
Oh, we droomden ervan, om
in een gang te wonen.
Dat zou een paleis
voor ons zijn geweest.
We woonden vroeger in een
oude watertank, op een vuilnisbelt.
We werden elke ochtend wakker
door een lading rottende vis ...
...die over ons heen werd gegooid.
Huis? Ha!
Nou ja, als ik huis zeg, het was
gewoon een gat in de grond ...
... afgedekt met een dekzeil.
Maar voor ons was het een huis.
We zijn uitgezet
uit ons gat in de grond.
We moesten in een meer gaan wonen.
Je had geluk dat je een meer had.
We woonden met 150 man in een
schoenendoos, midden op de weg.
- Een kartonnen doos?  - Ja.
- Dan had je had geluk.
Wij woonde 3 maanden in een
opgerolde krant in een septic tank.
We moesten om 6 uur opstaan,
de krant schoonmaken ...
... gaan werken in de molen,
... voor 6 cent per week.
En als we thuiskwamen ...
... sloeg onze vader ons in slaap
met zijn riem.
Luxe !
Vroeger moesten om 03:00 uur
het meer uit...
...het meer schoonmaken, heet grind eten,
...voor 2 cent per maand. En Pa
sloeg ons tegen ons hoofd en nek...
...met een gebroken fles,
als we geluk hadden.
Nou ja, natuurlijk
hadden we het moeilijk.
We moesten in het midden van de
nacht opstaan, uit de schoenendoos...
... en de weg schoonlikken
met onze tongen.
We moesten een halve hand
ijskoud grind eten ...
... 24 uur per dag werken,
voor 4 cent iedere 6 jaar...
... en als we thuiskwamen ...
... sneed onze vader ons
in tweeën met een broodmes.
Juist.
Ik moest om 10u 's avonds opstaan,
een half uur voordat ik naar bed ging.
Een brok koud gif eten,
... en de molenaar betalen
om te mogen werken ...
... en als we thuis kwamen,
vermoorde onze vader ons...
... en danstte op onze graven,
al zingend "Hallelujah."
En als je dat probeert te vertellen
aan de jongelui van tegenwoordig, ..
..dan geloven ze je niet.
- Nee, dat doen ze niet.
Er is dan wel niet gescoord,
maar geen gebrek aan spanning.
Zoals u kunt zien, is Nietzsche bestraft
voor ruziën met de scheidsrechter.
Hij beschuldigde Confucius ervan geen
vrije wil te hebben, en Confucius zei:
"Naam gaat in boek."
En dit is Nietzsche's derde
aantekening in 4 wedstrijden.
En wie is dat? Het is Karl Marx.
Karl Marx is aan het opwarmen.
Het lijkt erop dat er gewisseld
gaat worden aan Duitse zijde.
Uiteraard heeft manager Martin Luther
gekozen voor rasechte aanvallers.
Dat moet hij ook wel, met nog maar
De vraag is:
wie gaat hij vervangen?
Wie gaat eruit?
Jaspers, Hegel of Schopenhauer.
Maar het is Wittgenstein, die net
vorige week 50 is geworden.
Daar is Marx. Eens zien of hij deze
Duitse aanval tot leven kan brengen.
Blijkbaar niet.
Wat jammer.
Nog iets meer dan 1 minuut over.
De herkansing op dinsdag ...
...lijkt zeker essentieel.
En daar is Archimedes.
En ik denk dat hij een idee heeft.
Eureka!
Archimedes naar Socrates.
Socrates terug naar Archimedes.
Archimedes naar Heraclitus.
Hij verslaat Hegel.
Heraclitus, een tikje,
hier komt hij bij de achterste paal.
Socrates is er.
Socrates gaat erin!
Socrates heeft gescoord.
De Grieken worden gek.
De Grieken worden gek, Socrates scoort.
Wat een mooie voorzet van Archimedes.
De Duitsers betwisten het.
Hegel argumenteert...
...dat de realiteit slechts a priori is
adjunct van niet-naturalistische ethiek.
Kant vindt dat het ontologisch,
allen in de verbeelding bestaat.
En Marx vondt het buitenspel. Maar
Confucius blaast het eindsignaal.
Het is voorbij.  Duitsland, dat het
beroemde trio van Engeland versloeg:
Bentham, Locke en Hobbes,
in de halve finale ...
..is verslagen met een raar doelpunt.
Laten we het nog eens terugkijken.
Daar is het. Socrates gaat erin
en Leibniz heeft geen kans.
En kijk maar
naar die opgetogen Grieken.
Daar zijn ze, "Hakker" Socrates,
Empedocles van Acragus.
Wat een wedstrijd heeft hij gespeeld.
En Epicurus is er ook bij.
En Socrates, de aanvoerder ...
..die waarschijnlijk het belangrijkste
doelpunt van zijn carrière scoorde.
Goedemiddag meneer.
Kan ik u helpen?
Ja, ik wil graag een
twistgesprek hebben, alstublieft.
Zeker meneer.
Bent u hier eerder geweest?
- Nee, dit is mijn eerste keer.
- Ik snap het.
Nou, wilt u slechts één
twistgesprek...
..of wilt u een cursus volgen?
- Nou eh, wat zijn de kosten?
- Ja.
Het is 1 pond voor een
twistgesprek van 5 minuten ...
... maar slechts 8 pond
voor een 10 delige cursus.
Nou, ik probeer eerst één
en kijk hoe dat gaat.
- Goed. Ja, probeert u Mr. Barnard
maar, kamer 12.     - Dank u zeer.
- Wat wilt u?
- Nou, ik ...
Kom daar niet mee aan, jij...
...snotterige hoop papegaaienpoep.
- Wat?
Houd je etterende klep dicht, jij zak.
Van jouw soort moet ik kotsen...
... jij lege, misvormde,
stinkende perverseling.
Luister, ik ben hier
voor een twistgesprek. Ik--
Oh.. Oh, het spijt me,
maar dit is 'Belediging'.
-Oh, zo. Het spijt me.      -Nee, u
moet kamer 12A hebben, hiernaast.
- Ik snap het. Dank u zeer.
- Geen dank.
Stomme geit.
Is dit de juiste kamer
voor een twistgesprek?
- Dat heb ik u al een keer verteld.
- Nee, dat hebt u niet.
- Jawel, heb ik wel.
- Wanneer?
- Zojuist.
- Nee, dat deed u niet.
- Ja, deed ik wel.
- Deed u niet.
- Jawel hoor.   - Nee hoor.
- Ik zeg u van wel.   - Echt niet.
Is dit het 5 minuten twistgesprek,
of van een half uur?
- Oh, zo. slechts de 5 minuten.
- Slechts de 5 minuten. Ok.
Dank u.
- Hoe dan ook, ik deed het wel.
- Nee, dat deed u niet.
Laat één ding absoluut duidelijk zijn.
Ik heb het u zeker verteld.
- Nee, heb je niet.   - Ja heb ik wel.
Kijk, dit is geen twistgesprek.
- Jawel hoor.
Nee, dat is het niet.
- Het is tegensspraak.
- Dat is het niet.
- Is het wel.                  - Is het niet
- Je sprak me gewoon tegen.  - Niet waar
- Wel waar.       - Nee nee nee.
-Dat heb je net gedaan.
- Onzin.
- Oh, dit is zinloos.
Nee, dat is het niet.
- Jazeker.
Ik kwam hier voor een
goed twistgesprek.
Nee, u kwam hier voor een
twistgesprek.
- Ja maar een twistgesprek
is niet alleen tegenspraak.
Nou, kan het wel zijn.
Nee, een twistgesprek is een serie
van verklaringen bedoeld ...
-... om tot een ​​voorstel te komen.
-Nee, dat is het niet.      -Jawel.
- Het is niet alleen tegenspreken.
- Kijk, als ik met je redetwist ...
... ik moet een tegengesteld
standpunt innemen.
Ja, maar het is niet alleen maar
zeggen:  "Nee, dat is het niet".
- Jawel.
- Niet waar.               - Jawel.
- Niet waar.
- Jawel.
Een twistgesprek is
een intellectueel proces.
Tegenspreken is, automatisch, alles
ontkennen van wat de ander zegt.
- Dat is het niet.
- Is het wel.   - Helemaal niet.
- Kijk eens--
- Dank u, goedemorgen.
- Wat?
- Dat was het. Goedemorgen.
- Maar ik raakte net geïnteresseerd.
- Het spijt me. De 5 minuten zijn om.
- Dat was nooit 5 minuten.
- Ik ben bang van wel.
Oh nee, dat was het niet.
Sorry, ik mag niet meer redetwisten.
Wat?
Als u wilt dat ik door ga, moet u
voor nog eens 5 minuten betalen.
Ja maar,..
dat was geen 5 minuten zonet ?!
Oh, kom op zeg.
- Dit is belachelijk.
- Als u wil dat ik doorga ...
... moet u voor nog eens
Oh, oke dan.
Kijk eens.
Dank u.
Nou?
- Nou wat?
- Dat was nooit 5 minuten zonet.
Ik zei al, als u wil dat ik doorga,
moet u voor 5 minuten extra betalen.
Ja, ja, nou, ik heb net betaald.
Nee, dat heeft u niet gedaan.
- Heb ik wel.    - Dat deed u niet.
- Heb ik wel.     - Nooit een keer.
- Ik wil het hier niet over hebben.
- Sorry, maar u heeft niet betaald.
Aha..!
Nou, als ik niet betaald heb,
waarom redetwist je dan?...Aha !
Daar heb ik je.
- Nee, dat heb je niet.
- Ja, ik heb wel.
- Als je tegenspreekt,
moet ik betaald hebben.
Dat hoeft niet..
Ik zou in mijn vrije tijd kunnen
redetwisten.
- Ik heb hier genoeg van.
- Nee, Dat heb je niet.
- Ja, heb ik wel.  -Nee heb je niet.
Ik heb 2 benen van mijn heupen
tot de grond
En als ik ze optil
lopen ze rond
lopen ze de trap op
En als ik ze scheer
hebben ze geen haar.
Zo fijn om een ​​idioot te zijn
Zo onschadelijk als een wolk
Te klein om de zon te verbergen
Bijna grappen maken
Over de warme maar onzekere
onordelijke menigte
Zo fijn om een ​​idioot te zijn
En dompel mijn brein in vreugde
Kinderen lachen achter mijn rug
zonder angst voor een aanval
Zoveel vergelding als speelgoed
Zo fijn om een ​​idioot te zijn
Zo fijn
Ik trippel door de straat
Lach naar iedereen die ik zie
Maar plotseling een schreeuw
Die mijn droom verstoort.
Ik ruik het bloed van een gesticht
Hé jij, je bent zo'n muggezifter
Je hebt zoveel hersens
als een dode mier
Zoveel fantasie
Als kampeerplaats
Maar ik hou nog steeds van je
Ik hou nog steeds van je
Zo fijn om een ​​idioot te zijn
Zo fijn
- Goedemorgen.
- Oh, goedemorgen.
Komt u een vakantie regelen?
of wilt u een pijpbeurt?
Pardon ?
- Oh, u komt een vakantie regelen.
- Ja.
Sorry, excuses
Waar wilt u naar toe?
- Naar India.        Ja.
- Een van onze avontuurlijke vakanties.
- Ja dat klopt.
- Goed...
... u kunt het beste naar
meneer Grenzeloze gaan.
Meneer Grenzeloze, deze heer is
geïnteresseerd in India-Landreizen
...en verder niets.
- Hallo, ik ben Grenzeloze van Avonturen.
- Oh Hallo...
... mijn naam is RookTeVeel.
- Wat?
- Mijn naam is RookTeVeel.
- Meneer  RookTeVeel.
- Nou...
... dan kunt u beter wat minderen.
- Pardon?
- Dan kunt u beter wat minderen.
Oh, ik begrijp het. Ik Rook Te Veel,
dan kan ik beter wat minderen
Ja. Ik wed dat mensen altijd
grappen maken over uw naam.
Nee, eigenlijk. Het is me nog
nooit opgevallen...  RookTeVeel.
Hoe dan ook, u bent geïnteresseerd
in een van onze vakanties?
Ja dat klopt. Ik zag uw aanbieding in
de "ge-Blassificeerde" advertenties.
- De wat?   - de "ge-Blassificeerde"
advertenties in de krant.
"ge-Classificeerde" advertenties
in de krant?
Ja dat klopt.
Ik heb helaas een spraakgebrek.
Ik kan de letter B niet uitspreken
- C.
- Ja, dat klopt, B.
Het komt door een trauma, opgelopen
toen ik een 'sBhool-jochie' was.
Ik werd aangevallen door
een Siamees 'Bat'(vleermuis).
- Een Siamese 'Cat'(kat).
- Nee, een Bat(vleermuis).
Die zijn gevaarlijker.
- Luister, kunt u de letter 'K' zeggen?
- Oh, ja zeker.
Khakl, Ketel, Kipling, Khomeini,
Kellogg's "Born" Flakes.
Waarom zeg je niet de letter K?
In plaats van de letter C?
Wat bedoelt u, "ge-Blassificeerde"
uitspreken met een K?
Ja absoluut.
- "Ge-Klassificeerde".
- Goed.
Oh, dat is heel mooi.
Daar heb ik nog nooit aan gedacht.
Wat ben ik een domme "Blown".
- Nu dan, uh... over de vakantie.
- Ja, nou ...
... ik heb al heel vaak
pakketreizen gemaakt
- Uw advertentie viel mij op.
- Mooi, mooi, heel mooi.
Wat heb je eraan als je
behandeld wordt als een schaap?
Rondgereden in bussen, omringd door
zweetkoppen uit Kettering en "Boventry."
- Absoluut--
- Met hun stoffen hoedjes...
... hun "truitjes" en radio's,
"klagen" over de thee ...
... die maken ze niet goed klaar,
nietwaar?
En stoppen bij iedere bodega
die vis en friet verkoopt ...
... en engels bier
en pijl-inktvis en groenten.
Zittend in hun zomerjurkjes ...
... spuiten ze zonnecrème
over hun opgeblazen ...
... rauw, gezwollen, etterig vlees,
omdat ze de eerste dag al verbrandden.
- Ik weet wat ik bedoelt.
- En je wordt in de wildernis gedreven ...
... van Hotels als 'Miramars',
en 'Bellevueses', en 'Bontinentals'.
Met hun internationale luxe
moderne 'kamertjes'...
...zwembaden vol tap-bier...
..dikke duitse zakenlieden doen...
...alsof ze acrobaten te zijn,
en piramides vormen.
en kinderen bang maken,
en voordringen in de wachtrij.
Als je niet aan je tafel zit
om klokslag 7 uur...
... dan mist je de Campbell's..
..ChampignonCrèmesoep uit blik ...
... het eerste item op elke
"Internationale" menukaart.
- Zeker weten. Maar--
-Elke donderdag cabaret in de bar...
... met een kleine uitgemergelde
spanjool met smalle heupjes ...
... en een dikke, opgeblazen taart
met d'r haar vol haargel...
... en een dikke reet, die
flamenco danst voor buitenlanders.
- Wees stil, alstublieft.
- En een nasale typiste ...
... uit Birmingham met slappe benen
en diarree, die sjanst met harige...
...spanjoolse obers, met O-benen,
genaamd Manuel.       -Wees stil.
Een keer per week is er een excursie
naar de Romeinse 'overblijfselen'.
...waar je limonade en
gesmolten ijs kunt kopen.
- Rustig.    - En engels tap-bier.
- Hou je mond
Eén avond nemen ze je mee naar
een restaurant met een lokale sfeer.
En dan zit je naast een gezelschap
uit Ierland, en die zingen:
"Ik hou van de Costa Brava"
Hou je mond !
Je wordt belaagd door een
dronken engelse groenteman ...
... met een Polaroid-camera, en de
engelse krant van afgelopen dinsdag.
En ratelt maar door over hoe
Ian Smith het land moeten leiden..
... en hoeveel talen
Margaret Powell spreekt.
En ze kotst over de Cocktail-drankjes.
Vervolgens 4 dagen doorbrengen
op een Engels vliegveld ...
... tijdens een 5-daagse reis.
Met niks anders te eten...
...als droge broodjes
van het British-Airways soort.
Geen bier te krijgen, want je bent nog
in Engeland. De verdomde bar sluit...
...op het moment dat je dorst hebt.
De kinderen huilen en kotsen
en vernielen de plastic asbakken.
Ze blijven zeggen dat het
maar een uur gaat duren.
Je weet dat je vliegtuig
nog steeds in ijsland is.
Ze moesten terugkeren om--
- Hou je mond.
--om een Zweeds gezelschap naar
Joegoslavië te brengen...
... voordat ze jou aan boord laten,
om 3 uur in de ochtend.
Je zit 4 uur op het asfalt, vanwege
"onvoorziene problemen"..
ofwel, "de permanente staking van de
Luchtverkeersleiding boven Parijs".
Als je eindelijk aankomt
op de luchthaven van Malaga ...
...staat iedereen in de rij
voor het verdomde toilet, ...
..en in de rij ​​voor de verdomde
gewapende douanebeambten, ...
...en in de rij voor de bus
die er niet is, ...
...en wachten om naar het hotel te
worden gebracht, dat niet is gebouwd.
Wanneer je eindelijk aankomt bij de
half-afgebouwde Algerijnse Ruïne ...
... genaamd 'Hotel-Del-Sol, door
je halve vakantiegeld te betalen ...
..aan 'n gediplomeerde bandiet
in een taxi,...
..dan is er geen water
in het zwembad...
... geen water in de plee,
geen water uit de kraan ...
...alleen een hagedis in het bidet,
en dubbel geboekte kamers.
En je kunt niet slapen, want er
wordt 24 uur per dag geboord..
... aan de fundering,
voor het nieuwe hotel ernaast.
Ondertussen verzekerd de
Spaanse Toeristendienst je..
...dat de heersende
cholera-epidemie...
...slechts een milde uitbraak is
van Spaanse buikgriep ...
... net als de vorige uitbraak
in 1660.
Zelfs de verdomde ratten
gaan eraan dood.
Zo vroeg als de late 14e eeuw...
...of inderdaad zo laat
als de vroege 14e eeuw...
...zijn de vroegste vormen van een
grap uithalen, te onderscheiden--
Ondertussen is de Spaanse Politie druk
met de arrestatie van 16-jarigen...
...vanwege 'kussen-op-straat'.
En uiteindelijk, op de laatste dag
in de luchthaven-lounge...
...koopt iedereen vreselijke,
lelijke ezeltjes met hun naam erop...
... en posters van stierengevechten
met hun eigen namen erop ...
...zoals:  "Antonio en
Mr. Brian Pules uit Norwich".
En als je eindelijk, aankomt
op de het Engelse vliegveld...
...staat je vlucht 4 uur
aan de grond,..
..tot ze 'n vliegtuig vinden,
voor de retourvlucht.
En wanneer je eindelijk
aankomt in Manchester ...
...is er nog maar één verdomde bus
waar je 60 jaar op moet wachten.
Zo vroeg als de late 14e eeuw...
...of inderdaad zo laat
als de vroege 14e eeuw...
...zijn de vroegste vormen van
een grap uithalen,
...te onderscheiden in 2 categorieën
waarin ik ze nu ga opdelen.
De vroegste manifestatie van de,
eenvoudige 'slag'-grap, vraagt...
... zoals zal blijken uit de
demonstratie, ...
...een onevenredige hoeveelheid
lach-beheersing van de uitvoerder.
De secundaire 'slag' treedt op...
..als zowel hoofdpersoon als
slachtoffer binnenshuis zijn.
Het is echter wel zo
dat hiervoor...
...de ontwikkeling van een
speciaal attribuut nodig was.
Maar het blijft een eenvoudige
variatie van een primaire 'slag'.
De nieuwe toegankelijkheid van
het Afrikaanse continent ...
...onthulde een enorme nieuwe
rijke bron voor humoristische uitbuiting.
We krijgen een demonstratie...
... hoe dit werd aangepast
naar de basis 'slag'-grap.
We komen nu tot de beschou--
We komen nu tot de beschouwing...
... van een meer verfijnde,
overdraagbare vorm van 'slag'-grap.
Waarbij we zullen zien, dat uitvoerder
of ontvanger onbewust is..
...van de humoristische gevolgen
van zijn actie.
Eerst krijgen we de eenvoudige
'zijslag' of 'klap' te zien.
Hé, Vance.
Vervolgens,
de 'zijslag' met 'terugslag'
Hé, Vance.
En nu, de
dubbele 'zijslag' met 'terugslag'
Hé, Vance.
Alhoewel deze grap altijd
populair is geweest...
... is hij niet te vergelijken
met de vulgaire ondertoon ...
... geassocieerd met het werpen
van een eetbare projectiel.
Als eerste, de eenvoudige rechttoe-
rechtaan aanvallende plaatsing.
Als tweede, de eenvoudige
zijdelingse aanvallende plaatsing.
Vervolgens, de eenvoudige
verrassings-plaatsing.
En nu: de smerige taart.
Kunnen we nieuwe taarten krijgen
alstublieft ?
Ten slotte de interessante,
maar niet zo bekende variant, ...
...aangemerkt als:
het 3-voudige-complex.
Maar tot slot,
mogen we dit niet vergeten:
...het plezier, de voldoening
en het educatieve ...
...dat volgt, uit de simpele,
rechttoe rechtaan...
...zijdelingse,
volledig onverwachte plaatsing.
Er was eens een huisje
in een donker bos.
In dit huis, woonde een eenvoudige
houthakker en zijn vrouw.
En hun mooie dochter,
Roodkapje.
En midden in dit grote, donkere bos
leefde een gemene wolf.
Op een dag, ging Roodkapje
op pad, om wat dingen te brengen...
...naar haar oude grootmoeder
die diep in het bos woonde.
De gemene wolf zag
Roodkapje en dacht:
"Ze ziet er uit als een
lekker hapje."
"Waar ga je heen, mooi ding?"
"Oh, lieve meneer.
Naar mijn grootmoeder."
"Ah, ah, ah, aaah!"
Lachte de boze wolf gemeen.
En rende door het bos
naar grootmoeder's huis.
Klop, klop, klop,
deed de boze wolf.
De deur ging wijd open.
Maar het was niet oma
die open deed.
Het was Buzz Aldrin,
Amerika's 2de ruimtevaarder.
Want dit was helemaal niet
Grootmoeder's huisje...
... maar het hoofdkantoor van NASA,
het Amerikaanse Ruimtevaartbureau.
De boze wolf werd
neergeschoten door bewakers.
Dus alles was weer rustig in het bos.
De bescheiden houthakker
en zijn vrouw ...
...verkochten hun verhaal aan
'Der Spiegel' voor 40.000 D-Mark.
NASA stemde in met het beperken van
atoomproeven in grootmoeder's huisje.
... tot 2 op donderdag
en 1 op zaterdag, na de thee.
Liberale onzin!
Wat wil je bij je
gestoofde vis, Klaus?
Pardon, potig pruimpje van me?
Wat wil je bij je
gestoofde vis, dove kwartel?
Heilbot.
De gestoofde vis 'is' heilbot.
Okee. Wat voor vis heb je
die niet gestoofd is?
Uh...
...Konijn.
Wat, konijne-vis?
Nou, het heeft een vacht.
En is het dood?
Nou, gisteravond
hoestte het bloed op.
Okee. doe mij dan maar de dode
ongestoofde konijne-vis.
"Eén dode, ongestoofde
konijne-vis later."
- Afschuwelijk.
- Je klaagt altijd.
Wat is het toetje?
Nou, er is.. ratten-taart,
ratten-pudding, ratten-sorbet ...
... of aardbeientaart.
Aardbeien taart?
Nou ja, er zit een beetje rat in.
Hoeveel?
Zes.
Best veel, eigenlijk
Doe mij maar een ​​plakje
met niet zoveel rat erin.
"Eén ​​plakje aardbeientaart
met niet zoveel rat erin, later"
Verschrikkelijk.
Klaag, klaag, klaag.
- Hallo, mam. Hallo pap.
- Hallo zoon.
Er ligt een dode bisschop
op de overloop.
- Waar is hij van?
- Wat bedoelt u?
Wat is zijn bisdom?
Nou, hij leek mij een beetje
'Canterbury'-achtig.
Ik kijk wel even.
Ik weet niet wie ze
steeds hierheen brengt.
Nou, ik ben het niet.
Ik heb er 3 bij het afval gezet,
vorige week.
De vuilnismannen willen hen
niet meenemen.
Het is de bisschop van Leicester.
- Hoe weet je dat?
- Getatoeëerd achter in zijn nek.
Ik kan beter de politie bellen.
- Moet je de kerk niet bellen?
- Bel de kerkpolitie.
Dat is een goed idee.
"DE.. KERK.. POLITIE".
Hallo, hallo, hallo !
Wat is dit hier allemaal?
Amen !
Zijn jullie de kerkpolitie?
Oh ja..!
Er ligt alweer een dode bisschop
op de overloop, Dominee-Sergeant.
Rechercheur
-Pastoor, mevrouw.
Wat is het, Katholiek of Anglicaans?
- Hoe moet ik dat weten?
Getatoeëerd achter in hun nek.
Kijk eens aan.
Is dat... "rattentaart"?
Ja.
Walgelijk.
Ok, mannen.
De jacht is begonnen.
Laten we knielen in gebed.
Oh, Heer.
We verzoeken u.
Vertel ons wie de bisschop
van Leicester heeft afgemaakt.
Dei ene met de bretels.
Hij heeft 't gedaan.
-Eerlijk is eerlijk, maar het is
de schuld van de maatschappij.
- Juist. Dan arresteren we hun,
in plaats daarvan
Kom op jij.
Hoor je bij de maatschappij?
Hoor jij bij de maatschappij ?
Ok. We willen deze arrestatie
afsluiten met een psalm.
"Alle dingen helder en schitterend"
"Alle schepsels, klein en groot"
"Alle dingen wijs en wonderlijk..."
Ik heb nooit in zo'n beschamende
sketch willen spelen.
Ik wou altijd al....
...een houthakker zijn!
Springend, van boom naar boom!
Terwijl ze de machtige rivieren
afdrijven, van British Columbia.
De Lariks, de Mahonieboom,
de machtige Sequoia.
Met mijn lieve meid aan mijn zijde.
De Grote Dode boom,
de Spar.
Het onbeschofte
Californische boompje.
We zingen,.. en zingen,...
en zingen...
Oh, ik ben 'n houthakker, en ben oké,
slaap de hele nacht, en werk de hele dag.
Hij is 'n houthakker, en is oké,
slaapt de hele nacht, en werkt de hele dag.
Ik kap bomen om, ik eet mijn lunch,
ik ga naar het toilet.
Op woensdag ga ik winkelen,
en heb boterkoekjes bij de thee.
Hij kapt bomen om, hij eet zijn lunch
Hij gaat naar het toilet.
Op woensdag gaat hij winkelen,
en heeft boterkoekjes bij thee.
Ik ben 'n houthakker, en ben oké,
slaap de hele nacht, en werk de hele dag.
Ik kap bomen om, huppel en spring,
ik pers graag wilde droogbloemen.
Ik trek dameskleding aan,
en ga dan naar cafés.
Hij kapt bomen om, huppelt en springt,
hij perst graag wilde droogbloemen.
Hij trekt dameskleding aan,
en gaat dan naar cafés ?
Ik ben 'n houthakker, en ben oké,
slaap de hele nacht, en werk de hele dag
Ik hak bomen om, draag hoge hakken,
jarretels, en een BH.
Ik wou dat ik een meisje was geweest,
net als mijn lieve pa.
Hij kapt bomen om, draagt ​​hoge hakken,
jarretels, en een BH ?!
Wat voor vieze perverseling ben jij?
Waardeloze, communistische flikker.
Ik ben 'n houthakker, en ben oké,
slaap de hele nacht, en werk de hele dag
Ik ben een houthakker,
en ik ben okééé.....!
MONTY PYTHON'S
FLYING            .
FLYING CIRCUS
"EINDE"
"SODEMIETER OP"